ПЯТНИЦА ТРИНАДЦАТАЯ — ТЁМНЫЙ ДЕНЬ В ИСТОРИИ ЧЕЛОВЕЧЕСТВА
ТАМПЛЬЕРЫ. ПОЧЕМУ БЫЛ РАЗРУШЕН САМЫЙ МОГУЩЕСТВЕННЫЙ ОРГАН СРЕДНЕВЕКОВЬЯ?
САМЫЕ ЗАГАДОЧНЫЕ И ЗНАЧИМЫЕ РЕЛИХИИ МИРА.
ГРААЛЬ. КОПЬЁ СУДЬБЫ.
КАКОЕ ЗНАЧЕНИЕ ЭТИ АРТЕФАКТЫ ИМЕЮТ ДЛЯ НАШЕЙ ЦИВИЛИЗАЦИИ?
КОНФЕРЕНЦИЯ «КАЛИДОСКОП ФАКТОВ».
В ПОИСКАХ ИСТИНЫ.
СВЯТОЙ ГРААЛЬ. КОПЬЁ СУДЬБЫ.
КТО НА ПРОТЯЖЕНИЕ ВЕКОВ НАПРАВЛЯЛ ХОД НАШЕЙ ИСТОРИИ?
НЕУДОБНЫЕ ФАКТЫ.
ТАЙНЫЕ ОБЩЕСТВА, ЖРЕЧЕСКИЕ ОРГАНИЗАЦИИ, РЫЦАРСКИЕ ОРДЕНЫ.
КТО ТАКИЕ ОРХАТЫ И ОРХОНТЫ, СВОБОДНЫЕ И БОЛЬНЫЕ КАМЕНЩИКИ?
ПОЧЕМУ ЖРЕЦЫ ДО СИХ ПОР БОЯТСЯ РАСКРЫТИЯ РЕАЛЬНОЙ ИСТОРИИ?
ПРИГЛАШАЕМ УЧЁНЫХ, СПЕЦИАЛИСТОВ И ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ
К СОВМЕСТНОМУ ИЗУЧЕНИЮ ЭТИХ И ДРУГИХ ВОПРОСОВ.
МЕЖДУНАРОДНОЕ ИССЛЕДОВАНИЕ
В РАМКАХ УНИКАЛЬНОГО ПРОЕКТА «КАЛИДОСКОП ФАКТОВ»
В ПРЯМОМ ЭФИРЕ В ПЯТНИЦУ, 13 НОЯБРЯ 2020 ГОДА
В ПОИСКАХ ИСТИНЫ СВЯТОЙ ГРААЛЬ — КОПЬЁ СУДЬБЫ
ЗНАЯ ПРОШЛОЕ, МОЖНО ИЗМЕНИТЬ НАСТОЯЩЕЕ И БУДУЩЕЕ
ПРИШЛО ВРЕМЯ ВЕРНУТЬ ПРАВДУ ЛЮДЯМ
ИНИЦИИРОВАНО УЧАСТНИКАМИ МЕЖДУНАРОДНОГО ОБЩЕСТВЕННОГО ДВИЖЕНИЯ «АЛЛАТРА»
ИЗ ГЕРМАНИИ И АВСТРИИ